Repository: QuantumExplorer/breadwallet
Catalog: DashWallet/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko

source: %@ is for 'mDASH'. %@ = 1 DASH.
ja: %@ の単位は「mDASH」です。%@ ＝ 1 DASHです。
ko: %1$@ is for 'mDASH'. %2$@ = 1 DASH.

source: %@ is not allowed to access the camera
ja: %@ はカメラへのアクセスを拒否されています。
ko: %@에게 카메라 접근 권한이 없습니다

source: %@ balance: %@ (%@)
ja: %1$@ 残高: %2$@ (%3$@)
ko: %1$@ 잔액 : %2$@ (%3$@)

source: %d confirmations
ja: %d承認済み
ko: %d 승인

source: %d duffs/byte
ko: %d더프/바이트

source: %d out of %d lock votes
ja: %1$d out of %2$d lock votes
ko: %1$d out of %2$d lock votes

source: 0 confirmations
ja: 0承認
ko: 0 컨펌

source: 1 confirmation
ja: 1承認済み
ko: 1 승인

source: 1 duff/byte
ko: 1 더프/바이트

source: "%@" is not a recovery phrase word
ja: 「%@」 は復元フレーズの単語ではありません。
ko: "%@"는 복원 문구에 쓰이는 단어가 아닙니다.

source: %@ if you ever lose your phone, you will need it to recover your wallet
ja: %@ 携帯電話を紛失した場合、ウォレットを復元するためにはこのフレーズが必要になります。
ko: %@ 휴대전화를 잃어버렸을 때, 복원을 위해 복원 문구가 필요합니다

source: A device passcode is needed to safeguard your wallet. Go to settings and turn passcode on to continue.
ja: 端末のパスコードを設定しないとウォレットを守ることができません。端末設定にてパスコードを有効にしてから進んでください。
ko: 지갑을 보호하기 위해 비밀번호가 필요합니다. 설정에서 비밀번호를 활성화해주세요.

source: ADDRESS ALREADY USED dash addresses are intended for single use only re-use reduces privacy for both you and the recipient and can result in loss if the recipient doesn't directly control the address
ja: 使用済みアドレス Dashアドレスの使用回数は1回だけにしてください。 アドレスの再利用はあなたと送金先のプライバシーを低下させます。もし受け手がそのアドレスを直接管理していない場合は、資金が失われる可能性もあります
ko: 이미 사용된 주소입니다 Dash 주소는 일회성으로만 사용됩니다. 주소 재사용은 사용자와 수신자의 개인정보에 취약하며, 수신자가 주소를 직접 제어하지 않는 경우 손실이 발생할 수 있습니다

source: allow camera access in Settings->Privacy->Camera->%@
ja: カメラへのアクセスを有効化するには 設定⇒プライバシー⇒カメラ⇒%@
ko: 설정->개인 정보 보호->카메라->%@ 에서 이 애플리케이션의 카메라 접근을 허용해 주십시요.

source: try again in %@
ja: %@でもう一度お試しください
ko: %@ 뒤에 다시 시도해주세요

source: About
ja: このアプリについて
ko: 정보

source: Action Needed
ja: 必ず実施して下さい
ko: 조치가 필요함

source: ADVANCED
ja: 高度な設定
ko: 향상된 기능

source: always require passcode
ja: 常にパスコードを要求します。
ko: 항상 비밀번호 필요

source: amount too small
ja: 金額が小さすぎます
ko: 보낼 금액이 너무 적습니다

source: Application %@ is requesting a payment to
ja: %@ というアプリがリクエストしている支払い先：
ko: 어플리케이션 %@ 이 지불을 요청하는 중

source: Application %@ is requesting an address so it can pay you. Would you like to authorize this?
ja: %@というアプリがあなたに支払いをするためにアドレスを請求していますが、認可しますか？
ko: 어플리케이션 %@ 이 귀하에게 지불할 수 있도록 주소를 요청하고 있습니다. 승인하시겠습니까?

source: Application %@ would like to receive your Master Public Key. This can be used to keep track of your wallet, this can not be used to move your Dash.
ja: %@ というアプリがあなたのマスターパブリックキーを要求しています。これはあなたのウォレットの記録を取るために使用されます。あなたのDashが他へ送金されることはありません。
ko: 어플리케이션 %@ 에서 마스터 공개키를 수신하려고 합니다. 이것은 지갑을 추적하는데 사용할 수 있으며 Dash를 이동하는 데 사용할 수 없습니다.

source: Are you sure?
ja: 本当に大丈夫ですか？
ko: 확실합니까?

source: bad payment request
ja: 不正な支払い請求
ko: 잘못된 지불요청

source: bad recovery phrase
ja: 不正な復元フレーズ
ko: 잘못된 복원 문구

source: Bitcoin address (shapeshift)
ja: ビットコインのアドレス（shapeshift）
ko: 비트코인 주소 (shapeshift)

source: bitcoin payments can't be less than %@
ja: ビットコインの支払いは %@以上必要です
ko: 비트코인 지불은 %@ 보다 작을 수 없습니다

source: block #%d of %d
ja: ブロック #%1$d / %2$d
ko: %2$d개중 %1$d번째 블록

source: Buy Dash
ja: Dashを買う
ko: 대시 구입

source: Buy dash in dashwallet!
ja: DashウォレットでDashを買う
ko: 대시 지갑에서 대시 구매하기!

source: By wiping this device you will no longer have access to funds on this device. This should only be done if you no longer have access to your passphrase and have also forgotten your pin code.
ja: この端末を初期化すると、この端末の資金にアクセスできなくなります。 端末の初期化は復元パスフレーズへのアクセス権がなくなり、PINコードも忘れてしまった場合にのみ実施して下さい。
ko: 이 디바이스를 삭제하면 더 이상 이 디바이스의 금액에 액세스할 수 없습니다. 이것은 암호문장에 더 이상 액세스 할 수 없고 PIN코드도 분실한 경우에만 실행해야합니다.

source: cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

source: change
ja: 変更
ko: 변경

source: Change passcode
ja: パスコードを変更
ko: 암호 변경

source: change payment amount?
ja: 送金額だけ変更しますか？
ko: 보낼 금액을 변경하시겠습니까?

source: checking address balance...
ja: アドレスの残高を確認しています…
ko: 주소 잔액을 확인하는중...

source: checking private key balance...
ja: 秘密鍵の残高を確認中…
ko: 비밀 키에 남아 있는 잔액 확인중...

source: clear
ja: 消去する
ko: 삭제

source: clear trusted node?
ja: 信頼されているノードを消去しますか？
ko: 신뢰할 수 있는 노드를 삭제하시겠습니까?

source: clipboard doesn't contain a valid dash address
ja: クリップボードに有効なDashアドレスが含まれていません
ko: 클립보드의 지갑주소가 유효하지 않음

source: clipboard doesn't contain a valid dash or bitcoin address
ja: クリップボードには有効なDashアドレスもビットコインアドレスもありません
ko: 클립 보드에 유효한 Dash 또는 비트 코인 주소가 없습니다

source: close app
ja: アプリを閉じる
ko: 앱 닫기

source: Confirm
ja: 承認
ko: 승인

source: confirmed in block #%d
ja: ブロック#%dにて承認
ko: #%d 블록에서 승인

source: copied
ja: コピーしました！
ko: 복사됨

source: copy
ja: コピー
ko: 복사

source: copy address to clipboard
ja: アドレスをクリップボードへコピー
ko: 클립보드로 주소 복사하기

source: copy request to clipboard
ja: リクエストをクリップボードへコピー
ko: 클립보드로 요청 복사하기

source: copy wallet addresses to clipboard?
ja: ウォレットアドレスをクリップボードへコピーしますか？
ko: 지갑 주소를 클립보드에 복사하시겠습니까?

source: couldn't check address balance
ja: アドレスの残高が確認できませんでした。
ko: 이 주소의 잔액을 확인하지 못하였습니다.

source: couldn't make payment
ja: 支払いを完了できませんでした
ko: 지불에 실패하였습니다

source: couldn't sweep balance
ja: 全残高送金ができませんでした
ko: 잔액을 지갑으로 옮기지 못했습니다

source: couldn't transmit payment to dash network
ja: 取引をDashネットワークへ送信できませんでした
ko: 지불 내용을 대시 네트워크에 전송할 수 없었습니다

source: CRITICAL
ja: 重要
ko: 중요

source: Dash address
ja: Dashアドレス
ko: 대시 주소

source: Dash addresses can also be copied to the clipboard. A dash address always starts with 'X' or '7'.
ja: Dashアドレスをクリップボードにコピーすることもできます。Dashアドレスは常に「X」または「7」で始まります。
ko: 대시 주소를 클립보드로 복사할 수 있습니다. 대시 주소는 항상 'X'이나 '7'으로 시작합니다.

source: dash network fee
ja: Dashネットワーク手数料
ko: 대시 네트워크 수수료

source: dash payments can't be less than %@
ja: Dashの送金は %@ 以上でないと送れません
ko: 대시 송금은 %@보다 작을 수 없습니다.

source: dash transaction outputs can't be less than %@
ja: Dashの取引出力は %@ 以上でないといけません
ko: 대시 거래 금액은 %@보다 낮을 수 없습니다.

source: DEVICE SECURITY COMPROMISED Any 'jailbreak' app can access any other app's keychain data (and steal your dash).
ja: 端末が危険な状態です！！！ 端末を脱獄してしまうと、どの脱獄アプリでも他の全てのアプリのキーチェーンのデータへアクセスできます（つまり、あなたのDashを簡単に盗めます）。
ko: 장치 보안이 손상된 상태입니다 단말기가 탈옥 돼 있으면 어떤 '탈옥'앱이든 다른앱의 키체인 데이터에 접근할 수 있습니다 (당신의 대시가 도난당할 수 있습니다).

source: DEVICE SECURITY COMPROMISED Any 'jailbreak' app can access any other app's keychain data (and steal your dash). Wipe this wallet immediately and restore on a secure device.
ja: 端末が危険な状態です！！！ 端末を脱獄してしまうと、どの脱獄アプリでもキーチェーンへのアクセス権限が持てます（あなたのDashュウォレットも簡単に盗まれてしまいます）。直ちにこのウォレットを完全削除して、安全な端末にて復元して下さい。
ko: 장치 보안이 변형된 상태입니다 단말기가 탈옥 돼 있으면 어떤 '탈옥'앱이든 다른앱의 키체인 데이터에 접근할 수 있습니다(당신의 대시가 도난당할 수 있습니다). 즉시 지갑을 지우고 안전한 장치에서 지갑을 복구해주세요.

source: do it later
ja: 後でやります
ko: 나중에 하기

source: DO NOT let anyone see your recovery phrase or they can spend your dash.
ja: 復元フレーズは絶対に誰にも見せないで下さい！復元フレーズを知っている人はあなたのDashを簡単に盗むことができます。
ko: 복구 문구를 누구에게도 노출하지 마십시오. 그들이 당신의 대시를 소비할 수 있습니다.

source: DO NOT take a screenshot. Screenshots are visible to other apps and devices.
ja: スクリーンショットをご遠慮下さい。他のアプリや端末に復元フレーズが見えてしまう危険性があります。
ko: 스크린샷을 찍지 마세요. 다른 기기나 앱들이 이 스크린샷을 읽을 수도 있습니다.

source: Done
ja: 完了
ko: 완료

source: double spend
ja: ２重支払い
ko: 이중지불

source: email not configured
ja: メールアドレスが設定されていません
ko: 이메일이 설정되지 않았습니다.

source: enable
ja: 有効にする
ko: 사용

source: Enable advanced features
ja: 高度な機能を有効にする
ko: 향상된 기능 사용

source: Enable advanced features?
ja: 高度な機能を有効にしますか？
ko: 향상된 기능을 사용하시겠습니까?

source: Enable receive notifications
ja: 通知の受け取りを有効にする
ko: 수신 알림 허용

source: enter
ja: 入力する
ko: 입력

source: error signing dash transaction
ja: Dash取引署名時エラー
ko: 대쉬 거래 서명 중 오류 발생

source: exit
ja: 終了する
ko: 나가기

source: Face ID limit
ja: Face IDの送金可能額
ko: Face ID 제한

source: Face ID spending limit
ja: Face IDの送金可能額
ko: Face ID 사용 제한 금액

source: Failed wallet update
ja: ウォレットの更新に失敗しました
ko: 지갑 업데이트 실패

source: fetching amount
ja: 全ての金額を吐き出す
ko: 판매 금액

source: from:
ja: 送金元:
ko: 보낸 주소:

source: GENERAL
ja: 一般
ko: 일반

source: I accept that I will lose my coins if I no longer possess the recovery phrase
ja: もし復元フレーズを無くしたら、自分のコインが失われることに同意します
ko: 복구 문구를 보유하고 있지 않은 경우 코인을 분실하는 것에 동의합니다.

source: id:
ko: 아이디:

source: If you still would like to wipe it please input: "%@"
ja: もしまだ消去されたければ、次の文をご入力ください： "%@"
ko: 그래도 삭제하려면 다음과 같이 입력하십시오: "%@"

source: ignore
ja: 無視する
ko: 무시

source: Import private key
ja: 秘密鍵をインポート
ko: 프라이빗 키 가져오기

source: IMPORTANT
ja: 重要！！！
ko: 중요!!

source: In a previous version of Dashwallet, when initially displaying your passphrase on this device we have determined that this App did not correctly display all 12 seed words. Please write down your full passphrase again.
ja: 前のバージョンのDashウォレットでは、このデバイスで復元フレーズを表示した際に、アプリが12個のすべての単語を正しく表示していなかったことが判明しました。 完全な復元フレーズをもう一度書き留めてください！
ko: 이전 버전의 대시 지갑에서 이 디바이스에 암호 문장을 처음 표시 할 때, 이 앱이 12 개의 모든 첫 단어들을 올바르게 표시하지 못했음을 확인했습니다. 전체 암호 문장을 다시 적어주십시오.

source: instant payment
ja: 即時支払い
ko: 즉시 지불

source: InstantSend requires enough inputs with 6 confirmations, send anyways as regular transaction?
ja: 即時送金［インスタントセンド］には十分な入金と6回の承認が必要ですが、通常の取引の送金方法としていつもご利用されますか？
ko: 인스턴트샌드에는 6번의 확인 절차가 필요합니다, 그래도 정기 거래로 보내시겠습니까?

source: insufficient funds
ja: 残高不足
ko: 잔액 부족

source: insufficient funds for dash network fee
ja: Dashネットワーク手数料を含めると残高が足りません
ko: 대시 네트워크 수수료로 낼 잔액이 부족합니다

source: INVALID
ja: 無効
ko: 유효하지 않음

source: Let others scan this QR code to get your dash address. Anyone can send dash to your wallet by transferring them to your address.
ja: このQRコードを見せる、またはDashアドレスをコピーして取引相手に送るとすぐに送金を受け取れます。
ko: 다른 사람이 QR코드를 스캔해서 당신의 대시 주소를 알수 있습니다. 당신의 대시 주소를 알려주면 누구든지 당신의 지갑으로 대시를 보낼 수 있습니다.

source: more...
ja: さらに…
ko: 더보기...

source: Moved
ja: 移動されました
ko: 이동 완료

source: Network
ja: ネットワーク
ko: 네트워크

source: NEVER type your recovery phrase into password managers or elsewhere. Other devices may be infected.
ja: パスワード管理アプリや、信用できない端末に復元フレーズは絶対に打ち込んだり写真を撮ったりしないで下さい。ウィルスやマルウェアによって盗まれる可能性があります。
ko: 복구 문구를 암호 관리자나 다른 곳에 절대로 입력하지 마십시오. 다른 장치가 감염되었을 수 있습니다.

source: next, write down your recovery phrase
ja: 復元フレーズを紙に書き留めて下さい！
ko: 그리고, 당신의 복원 문구를 옮겨 적으세요

source: NFC device didn't transmit a valid dash address
ja: NFCデバイスは有効なDashアドレスを送信しませんでした
ko: NFC 장치가 유효한 대시 주소를 전송하지 못했습니다

source: NFC device didn't transmit a valid dash or bitcoin address
ja: NFCデバイスは有効なDashアドレスやビットコインアドレスを送信しませんでした
ko: NFC 장치가 유효한 대시 또는 비트 코인 주소를 전송하지 못했습니다

source: no exchange rate data
ja: 為替レートのデータがありません
ko: 가격 정보가 없습니다.

source: node ip
ja: ノードのIP
ko: 노드 IP

source: not a dash or bitcoin QR code
ja: DashまたはビットコインのQRコードではありません
ko: 대시 혹은 비트코인 QR 코드가 아닙니다

source: not a dash QR code
ja: DashのQRコードではありません
ko: 대시 QR 코드가 아닙니다

source: not a valid bitcoin address
ja: 有効なビットコインアドレスではありません
ko: 유효한 비트코인 주소가 아닙니다

source: not a valid dash address
ja: 有効なDashアドレスではありません
ko: 유효한 대시 주소가 아닙니다

source: not a valid dash or bitcoin address
ja: Dashまたはビットコインのアドレスとして有効ではありません
ko: 유효한 대시 혹은 비트코인 주소가 아닙니다

source: Only enable advanced features if you are knowledgeable in blockchain technology. If enabled only use advanced features that you understand.
ja: ブロックチェーン技術に精通している場合にのみ、高度な機能を有効にしてください。 有効にした場合は、あなたが理解している高度な機能のみを使って下さい。
ko: 블록체인 기술에 관해 지식이 있는 경우에만 향상된 기능을 사용하십시오. 이해하는 범위 내에서만 향상된 기능을 사용하실 것을 권장합니다.

source: Pay
ja: 送金
ko: 지불

source: payee identity isn't certified
ja: 支払先の認証データが不正です
ko: 수취인의 신원이 인증 되지 않았습니다

source: payment address
ja: 支払先アドレス
ko: 결제 주소

source: payment output
ja: 支払い出力
ko: 거래 출력

source: pending
ja: 保留中
ko: 대기중

source: please enter pin to upgrade wallet
ja: ウォレットをアップグレードするためにPINコード入力してください。
ko: 지갑 업데이트를 위해 PIN 을 입력해주세요

source: Please enter pin to upgrade wallet
ja: ウォレットをアップグレードするためPINを入力してください
ko: 지갑을 업그레이드하려면 PIN을 입력하십시오

source: Please place your phone near NFC device.
ja: あなたの携帯電話をNFCデバイスに近づけてください
ko: 휴대 전화를 NFC 기기 가까이에 두십시오.

source: rate: %@ = %@ updated: %@ block #%d of %d connected peers: %d dl peer: %@
ja: レート: %@ = %@ アップデート後: %@ ブロック #%d of %d 接続先: %d DL 接続先: %@
ko: rate: %1$@ = %2$@ updated: %3$@ block #%4$d of %5$d connected peers: %6$d dl peer: %7$@

source: Receive dash at this address: %@
ja: このアドレスでDashを受取る： %@
ko: 다음의 주소로 대시를 받습니다: %@

source: Received
ja: 受取済み
ko: 받음

source: received %@ (%@)
ja: 着金あり %1$@ (%2$@)
ko: %1$@ (%2$@) 받음

source: Recovery phrase
ja: 復元フレーズ
ko: 복원 문구

source: recovery phrase doesn't match
ja: 復元フレーズが一致しません
ko: 복원 문구가 일치하지 않습니다

source: recovery phrase must have %d words
ja: 復元フレーズはスペースで区切られた %d 個の単語でないといけません。
ko: 복원 문구는 반드시 %d개의 단어로 구성돼야 합니다

source: reduce payment amount by %@ (%@)?
ja: %1$@ (%2$@) 上記の分だけ送金額減らしますか？
ko: 지불 금액을 %1$@ (%2$@) 줄이시겠습니까?

source: Remind me later
ja: 後で通知して下さい
ko: 나중에 확인

source: Request
ja: 請求
ko: 요청

source: request an amount
ja: 指定金額を請求
ko: 지불 요청하기

source: request expired
ja: リクエストの有効期限切れました。
ko: 요청 만료

source: request is for an instant payment but you have disabled instant payments
ja: リクエストは即時支払い用ですが、あなたは即時支払いを無効にしています。
ko: 즉시 지불 요청이나 즉시 지불을 사용하지 않도록 설정했습니다

source: Rescan blockchain
ja: ブロックチェーンの再スキャン
ko: 블록체인 재스캔

source: rescan blockchain if you think you may have missing transactions, or are having trouble sending (rescanning can take several minutes)
ja: 送金トラブルや反映されていない取引があると疑われた時、ブロックチェーンの再スキャンをおすすめします。(再スキャンには数分程度かかる場合があります)
ko: 보이지 않는 거래 내역이 있는 것으로 생각되거나 송금하는 데 문제가 있다면 블록체인을 재스캔 해보세요 (재스캔에는 몇 분 정도 소요될 수 있습니다).

source: reset
ja: リセット
ko: 초기화

source: retry
ja: もう１回試す
ko: 재시도

source: Scan someone else's QR code to get their dash address. You can send a payment to anyone with an address.
ja: 他の人が保有するQRコードをスキャンして、Dashアドレスを取得します。あなたはアドレスを持つ人に対して支払いを送れます。
ko: 디른 사람의 QR 코드를 스캔하여 대시 주소를 확인하세요. 주소를 가진 누구에게나 지불할 수 있습니다.

source: Scan someone else's QR code to get their dash or bitcoin address. You can send a payment to anyone with an address.
ja: Dashまたはビットコインアドレスを取得するためにQRコードを見せてもらって下さい。Dashアドレスを持っている人であれば誰にでも送金が可能です。
ko: 다른 사람의 QR 코드를 스캔하여 대시 혹은 비트코인 주소를 확인하세요. 주소를 가진 누구에게나 지불할 수 있습니다.

source: Screenshots are visible to other apps and devices. Generate a new recovery phrase and keep it secret.
ja: スクリーンショットは、他のアプリやデバイスで閲覧することができます。新しい復元フレーズを作り大事に守って下さい。
ko: 스크린샷은 다른 앱이나 기기에서 볼 수 있습니다. 복원 문구를 새로 만들고 비밀로 간직하세요.

source: Screenshots are visible to other apps and devices. Your funds are at risk. Transfer your balance to another wallet.
ja: スクリーンショットは他のアプリやデバイスで閲覧できます。このウォレットは危険に晒されています。直ちに別のウォレットに全残高を移して下さい。
ko: 스크린샷은 다른 앱이나 기기에서 볼 수 있습니다. 당신의 지갑에 있는 돈이 위험합니다. 다른 지갑으로 잔액을 옮겨 주세요.

source: seen by %d of %d peers
ja: %1$d / %2$d ピアにて伝播確認済
ko: %2$d개의 피어중 %1$d개의 피어가 보았습니다

source: send
ja: 送金する
ko: 보내기

source: Send %@ (%@) from this private key into your wallet? The dash network will receive a fee of %@ (%@).
ja: スキャンした秘密鍵の全残高%1$@ （%2$@） をあなたのウォレット宛に送金してもよろしいですか？Dashネットワークへの手数料が %3$@ （%4$@） です。
ko: 이 비밀 키에서 %1$@ (%2$@)를 당신의 지갑으로 옮기겠습니까? 대시 네트워크에 %3$@ (%4$@)의 수수료가 지급됩니다.

source: send address as email
ja: ダッシュアドレスをメールにて共有
ko: 이메일로 주소 보내기

source: send address as message
ja: ダッシュアドレスをメッセージにて共有
ko: 메시지로 주소 보내기

source: send request as email
ja: リクエストをメールにて共有
ko: 이메일로 지불 요청 보내기

source: send request as message
ja: リクエストをメッセージにて共有
ko: 메시지로 지불 요청 보내기

source: Sent
ja: 送信済み
ko: 보냄

source: sent!
ja: 送金成功！
ko: 보냈습니다!

source: set a trusted node
ja: 信頼できるノードを設定する
ko: 신뢰할 수있는 노드 설정

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정

source: shapeshift bitcoin id:
ja: ShapeshiftのビットコインID：
ko: shapeshift 비트코인 아이디:

source: shapeshift failed
ja: shapeshiftのご利用は失敗しました
ko: shapeshift 실패

source: shapeshift status:
ja: shapeshiftの状態
ko: shapeshift 상태:

source: shapeshift succeeded
ja: shapeshiftのご利用が成功しました
ko: shapeshift 성공!

source: show
ja: 表示
ko: 보기

source: show phrase
ja: フレーズを表示
ko: 문구 보기

source: size:
ja: サイズ：
ko: 크기:

source: sms not currently available
ja: SMSは現在利用できません．
ko: 현재 SMS 사용이 불가능 합니다.

source: spent address
ja: 当ウォレット外の使用済みアドレス
ko: 대시를 소비한 주소

source: spent input
ja: 使用済み入力
ko: 사용된 입력

source: Starting Shapeshift!
ja: Shapeshiftの利用を開始する！
ko: Shapeshift가 시작되었습니다!

source: status:
ja: ステータス:
ko: 상태:

source: swept!
ja: 全残高送金成功！
ko: 잔액이 지갑으로 보내졌습니다!

source: Syncing:
ja: 同期中：
ko: 동기화중:

source: The amount you wanted to shapeshift is too high, please input a value under %@
ja: Shapeshiftで交換希望の金額が高すぎます。 %@より少ない金額をご入力ください。
ko: Shapeshift에 필요한 금액이 너무 큽니다. %@ 미만의 값을 입력하십시오.

source: The amount you wanted to shapeshift is too low, please input a value over %@
ja: Shapeshiftで交換希望の金額が低すぎます。 %@より少ない金額をご入力ください。
ko: Shapeshift에 필요한 금액이 너무 적습니다. %@ 이상의 값을 입력하십시오.

source: the app will now close
ja: アプリを閉じます
ko: 앱을 종료합니다

source: This is your dash address. Tap to copy it or send it by email or sms. The address will change each time you receive funds, but old addresses always work.
ja: これはあなたのDashアドレスです。タップするとコピーされメールやSMSで共有できます。取引を行うごとにアドレスは入れ替わりますが、一度表示したアドレスに対して送られたDashはいつまでも自動的に受け取られます。
ko: 이것이 당신의 대시 주소입니다. 탭 하여 복사하거나 이메일, SMS를 통해 다른 사람에게 보내세요. 주소는 당신이 돈을 받을 때마다 새로 생성됩니다. 하지만 이전 주소도 언제든지 사용할 수 있습니다.

source: This is your dash balance.
ja: これがあなたのDash残高です
ko: 이것이 당신의 대시 잔고입니다.

source: This is your dash balance. Dash is a currency. The exchange rate changes with the market.
ja: これはあなたのDash残高です。Dashは通貨であり、為替レートは市場の動きにより変動します。
ko: 이것이 당신의 대시 잔액입니다. 대시는 화폐입니다. 환율은 시장 상황에 따라 변합니다.

source: this payment address is already in your wallet
ja: このペイメントアドレスは既にあなたのウォレットに含まれています
ko: 이 결제 주소는 당신 지갑에 있는 주소입니다

source: This request requires an instant payment but you do not have enough inputs with 6 confirmations required by InstantSend, you may ask the merchant to accept a normal transaction or wait a few minutes.
ja: この請求には即時支払いが必要ですが、あなたには即時送金［インスタントセンド］に必要な6回の承認と十分な入金がありません。お店に通常の送金を受け入れるか聞くか、数分間待ってください。
ko: 이 요청에는 즉석 지불이 필요하지만 인스턴트샌드에 필요한 6 가지 확인 사항을 충분히 입력하지 않은 경우, 판매자에게 정상적인 거래를 수락하도록 요청하거나 몇 분 정도 기다리십시오.

source: this request requires an instant payment but you have disabled instant payments
ja: このリクエストには即時支払いが必要ですが、あなたは即時支払いを無効にしています。
ko: 이 요청에는 즉시 지불이 필요하지만 즉시 지불을 중지했습니다

source: This wallet is not empty or sync has not finished, you may not wipe it without the recovery phrase
ja: このウォレットは何も入っていないか、もしくは同期が終わっていません。復元フレーズがない場合は削除しないでください。
ko: 이 지갑은 비어 있지 않거나 동기화가 완료되지 않았습니다. 복구 문구없이 삭제할 수 없습니다.

source: to:
ja: 送金先:
ko: 받은 주소:

source: to: %@
ja: 送金先: %@
ko: 받는 주소: %@

source: Touch ID limit
ja: Touch IDの送金可能額
ko: 터치 아이디 제한

source: Touch ID spending limit
ja: Touch IDの送金可能額
ko: Touch ID 사용 제한 금액

source: Transaction history
ja: 取引履歴
ko: 거래 내역

source: Try It!
ja: もう一度試してみる！
ko: 시도하기!

source: turn device passcode on
ja: 端末のパスコードを有効に
ko: 비밀번호 켜기

source: Unable to get new qr code
ja: 新しいQRコードが取得できません
ko: 새 QR코드를 불러올 수 없습니다

source: unknown address
ja: 不明なアドレス
ko: 알 수 없는 주소

source: unrecognized address
ja: 認識されないアドレス
ko: 인식할 수 없는 주소

source: unsupported or corrupted document
ja: サポートされていないか破損しているドキュメント
ko: 지원 되지 않거나 손상 된 문서

source: unsupported url
ja: サポートされていないURL
ko: 지원되지 않는 URL

source: unverified
ja: 未確認
ko: 확인되지 않음

source: verified, waiting for confirmation
ja: 伝播確認済、承認を待機中
ko: 확인됨, 승인을 기다리는 중

source: wallet address
ja: 自分のアドレス
ko: 지갑 주소

source: WARNING
ja: 警告
ko: 경고

source: watch only
ja: 閲覧のみ
ko: 읽기 전용

source: wipe
ja: 完全削除
ko: 지우기

source: WRITE DOWN YOUR RECOVERY PHRASE
ja: 復元フレーズを書き留めて下さい！
ko: 복원 문구를 옮겨 적어주세요

source: yes
ja: はい
ko: 예

source: You can now buy dash in dashwallet with cash or bank transfer.
ja: 現金や銀行送金を使ってDashウォレット内でDashが購入できます。
ko: 현금이나 은행 송금으로 이제 대시 지갑에서 대시를 구매할 수 있습니다.

source: You must enter your pin in order to enter dashwallet
ja: Dashウォレットに入るにはPINの入力が必要です
ko: 대시 지갑에 액세스하려면 PIN을 입력해야합니다.

source: you received dash!
ja: Dashを受け取りました！
ko: 대시를 받았습니다!

source: to: %@ (via Shapeshift)
ja: %@ へ(Shapeshift経由で)

source: trust
ja: 信頼する
